So, in the last lecture, I showed you
Ento, na ltima palestra, mostrei a voc esta tcnica
this technique to inject a real or a fake
para injetar um FileReader real ou falso para este
FileReader for this video service object. This approach works
objeto de servio de vdeo. Essa abordagem funciona,
but it's not ideal in enterprise applications.
mas no  ideal em aplicativos corporativos.
Because in a real world application this class might have a couple more
Como em um aplicativo do mundo real, essa classe pode ter
dependencies you don't want to repeat this expression a few times
mais algumas dependncias; voc no deseja repetir essa expresso algumas vezes
and also make these parameters optional. It looks a little bit ugly.
e tambm tornar esses parmetros opcionais. Parece um pouco feio.
That's why we refer to this approach as
por isso que nos referimos a essa abordagem como injeo
Poor man's dependency injection. In a real enterprise
de dependncia do pobre homem. Em uma empresa real, como o
like application, you don't want to do this. You want to keep your code as simple as
aplicativo, voc no quer fazer isso. Voc quer manter seu
possible. That's why we use a dependency injection framework.
cdigo o mais simples possvel.  por isso que usamos uma estrutura de injeo de dependncia.
When you use a proper dependency injection framework in your application,
Quando voc usa uma estrutura de injeo de dependncia
you can simplify this constructor to something like this,
adequada em seu aplicativo, pode simplificar esse construtor para
like this. It's far simpler. So a dependency
algo como isto, assim.  muito mais simples. Portanto, uma estrutura
injection framework will take care of creating and
de injeo de dependncia cuidar da criao e inicializao de
initializing objects at run time. There are various dependency injection
objetos em tempo de execuo. Existem vrios frameworks de injeo
frameworks out there. We have name jack (?), we have structure map,
de dependncia por a. Ns temos o nome jack (? ), temos
spring.net, autofac, unity, and so on.
mapa de estrutura, primavera. net, autofac, unidade e assim por diante.
Almost all these frameworks follow the same principles.
Quase todas essas estruturas seguem os mesmos princpios.
In a dependency injection framework, you have a container,
Em uma estrutura de injeo de dependncia, voc tem um
this container is a registry of all your interfaces
continer, esse continer  um registro de todas as suas
and their implementations. When your application starts, your
interfaces e suas implementaes. Quando seu aplicativo for iniciado,
dependency injection framework will automatically take care of creating
sua estrutura de injeo de dependncia cuidar automaticamente da criao
object graphs based on the interfaces and types
de grficos de objeto com base nas interfaces e tipos
registered in the container. For example, in an ASP.NET
registrados no continer. Por exemplo, em um ASP. Aplicao de
dependency application, when you receive a request on the server,
dependncia NET, quando voc recebe um pedido
ASP.NET runtime. Should create an instance of a controller
no servidor, ASP. Tempo de execuo do NET. Deve criar uma instncia
class. Your controller may have one or more dependencies.
de uma classe de controlador. Seu controlador pode ter uma ou mais dependncias.
Let's say IFileReader. At this point
Vamos dizer IFileReader. Nesse ponto, a estrutura
dependency injection framework kicks in, it looks at the parameters of the contructor
de injeo de dependncia entra em ao, analisa
or controller, then it looks at this container or
os parmetros do contrutor ou do controlador, examina
registry, and finds the concrete implementations for these
esse continer ou registro e localiza as implementaes
referenced interfaces, instantiates them, and passes them
concretas para essas interfaces referenciadas, instancia-as e as
to your controller. If those objects also have dependencies,
transmite para seu controlador. Se esses objetos tambm tiverem dependncias,
your dependency injection framework (?) will take care of creating
sua estrutura de injeo de dependncia (?) ) ir cuidar de criar e
and initializing an object graph for you. Using a
inicializar um grfico de objetos para voc. Usar uma estrutura de injeo de
dependency injection framework is beyond the scope of this course and that's something that
dependncia est alm do escopo deste curso e isso  algo
you need to research on your own, because the implementation varies from one
que voc precisa pesquisar por conta prpria, porque a implementao varia
framework to another, and also it's dependent on the kind of
de uma estrutura para outra e tambm depende do tipo de
application you're building. For example, the set of code for using
aplicativo que voc est construindo. Por exemplo, o conjunto de cdigos para usar
a dependency injection framework in an ASP.NET application
uma estrutura de injeo de dependncia em um ASP. Aplicao NET  diferente
is different from than let's say a Xamarin or WPF application.
do que digamos um aplicativo Xamarin ou WPF.
It's even different amongst different versions of ASP.NET.
ainda diferente entre diferentes verses do ASP. LQUIDO. MPC. Ento, se voc quiser minha recomendao, eu
.MPC. So, if you want my recommendation,
diria que v com Ninject ou Aurofac.
I would say go with either Ninject, or Aurofac
Esses so os dois frameworks populares de injeo de dependncia que existem por a.
These are the two popular dependency injection frameworks out there.
No final, voc pode fazer parte de uma equipe e, mais tarde, sua equipe
By the end you might be part of a team, and your team later may love a different
pode adorar uma estrutura diferente de injeo de dependncia, isso  perfeitamente aceitvel. No fique preso
dependency injection framework, that's perfectly fine. Don't get hung up on the
nas ferramentas. Portanto, escolha uma dessas estruturas de
tooling. So, pick one of these dependency injection frameworks
injeo de dependncia para ler sua
read their documentation about what you need to do to use them in your
documentao sobre o que voc precisa fazer para us-las em seus aplicativos.